GIT - Um sistema de versionamento de código distribuído. Ajuda a criar e monitorar diferentes versões do código. (Open Sourse)


Download Git -> https://git-scm.com/


SHA - Secure Hash Algorithm (Algoritmo de Hash Seguro), é um conjunto de funções hash criptográficas projetadas pela NSA (Agência de Segurança Nacional dos EUA).


GitBash - terminal 


Markdown faz a edição do texto utilizando caracteres especiais.


Unmodified  → não modificado 

Modified → arquivo modificado 

Staged → local onde os arquivos que estão se preparando para “”entrar em sena” ficam .


Conflito de merge acontece quando há uma alteração feita na mesma linha nos dois códigos. é necessário que verifique manualmente. 


